Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Was zum Teufel ist das?
Papa, nicht!
Sag mir "nicht"?
Seit wann nehme ich Befehle von Ihnen entgegen?
Papa, da drüben ist etwas,
wohin er ging.
Löwe zu Klauen,
wir sind in weniger als zehn Minuten da.
Verstanden, Löwe.
Was guckst du dir an?
Erinnerst du dich an das Mal, als
du mein Auto mit einem LKW zerschmettert hast?
und sich von hinten an mich herangeschlichen
und mir mit einem Montiereisen auf den Kopf geschlagen?
-Ja. Warum?
-Nur neugierig.
Nun, es war ein verdammt großartiger Moment.
Heiße Aufnahme.
Sie haben diesen kleinen Chinesen
mit einem Montiereisen geschlagen?
Ich bin Vietnamese, Wild Bill Suckcock.
Und ja, das hat er.
Ich wünschte, ich hätte ihn getötet.
Ich wünschte, er würde jetzt dort sitzen , tot.
Du wünschtest, meine Leiche wäre hier
vor dir?
-Ja.
-Du würdest es mit dir herumtragen
-überall dabei?
-Ja, weil du klein und leicht bist,
und es erinnert mich an meinen Sieg.
Also würdest du meine Lieben quälen
wer müsste zusehen, wie Sie
meine Leiche herumtragen?
Du nimmst es
jetzt ein bisschen zu ernst.
Scheiße, Ginger Cool, du bist Hardcore.
Hey, fick dich auch, Arschloch.
Scheiße.
GC ist ein wenig verärgert
, weil wir im Begriff sind, seinen Freund zu verhaften
und seinen Lieblingspapagei töten.
Weißt du, ich wollte nichts sagen,
aber weiß Bordeaux
, dass du Grimassen geschnitten hast
als du mit ihr telefoniert hast?
Ich weiß nicht, wovon dieser Mann
spricht.
Wenn ich ein Gesicht schneide,
dann gehört das dazu, wenn ich ein Gesicht habe.
Was für Gesichter?
Er zwinkerte mir zu
als hätte er dich um den verdammten Finger gewickelt .
-Du hast ihm zugezwinkert?
-Nein.
Ich mache einen Lügendetektortest.
Das ist mir scheißegal.
Wenn ich das tat, war es ein Augenzwinkern, als ob ich sagen wollte:
„Hey, wir sitzen alle im selben Boot.“
Wann zum Teufel bedeutet ein Augenzwinkern
„Wir sitzen alle im selben Boot“?
Ich komme aus Illinois.
Es – vielleicht ist es eine Sache des Mittleren Westens.
Ich verbrachte viele Jahre
in den Hügeln von Illi-noise und jagte Kahlköpfe,
und niemand hat mir je zugezwinkert
und gesagt, dass wir das gemeinsam durchstehen.
Und dass Hagrid hier einen Punkt hat.
Ich will dich nicht auf meiner Seite haben,
du verdammter Psychopath.
Sie verurteilen mich dafür, dass ich die Welt
von schnabelförmigem Ungeziefer befreit habe
wenn Sie
einen kleinen handlungsunfähigen Chinesen schlagen!
Er hat nur gesagt, er sei aus Vietnam, Arschloch.
Ist das nicht einer der Orte,
aus denen die Chinesen kommen?
Frage: Bist du die dümmste Fotze,
die es je gab, oder gehörst du nur zu den Top Fünf?
Das ist überhaupt nicht nett, Sohn.
Haltet alle die Klappe!
Hey, ich habe nichts gesagt.
Das haben Sie doch, oder?
Jesus.
Adler?
Eagly, was ist passiert?
-Krallen zum Löwen. Verstanden?
-Verstanden, Krallen.
Wir sind in Position.
- Warte auf Ihr Wort.
- In weniger als einer Minute.
NEIN.
Das ist nicht dein Essen. Das ist mein Essen.
Mein Essen ist hier.
Dein Essen ist dort.
Scheiß drauf.
"Erhalten..."
„Raus –
raus aus dem Haus, sofort“?
Oder vielleicht meint er „sofort“,
ich weiß es nicht.
„Argus-Tagent.“
Was zum Teufel ist ein „Tagent“?
Oh, Scheiße. Warte.
Wir gehen vorne rein.
Jagger und Kline,
gehen Sie nach hinten.
Fleury, linke Seite.
Economos und St. Wild, rechts.
Scheiße!
Nun, Sie sagten, ich müsse nicht
mit Captain Cultural Appropriation zusammenarbeiten.
Scheiße. Gut.
Scheiße.
Eagly, wir müssen gehen.
Nein, Bruder.
Wir müssen gehen!
Wichser!
Hey, hey. Hier. Ja, ja.
Das stimmt. Ja, Quatsch?
Ja, komm schon. Komm schon.
Aufleuchten.
Adlerkot.
Das ist gut.
Vier Tage alt.
Ein Hauch von ... Aufschnitt.
Kartoffelchips.
Zu...
essen!
Aufleuchten!
Was zur Hölle, Bruder?
Du hast die Welt schon einmal ruiniert.
Das werde ich nicht noch einmal zulassen.
Sag auf Wiedersehen, dämonischer Vogel –
Oh Scheiße.
Du bist wie ein Stück Toilettenpapier,
das an meinem Schuh klebt ...
Ich kann einfach nicht abheben.
Ja!
Schnapp.
„…möchte dir ein Geschenk machen…“
Mann, das ist so verdammt cool.
Auf geht's.
Schnapp.
Ziemlich süß, oder?
„So schnell wie möglich“?
Jemand soll Economos holen.
Gott sei Dank.
Mann. Das war verrückt.
Das ist das Verrückteste, was ich je …
Oh mein Gott.
Was zur Hölle ist passiert?
Ich... ich bin von hinten auf Sie zugekommen,
als Sie Eagle erschießen wollten –
Dieser Adler.
Ja, ich erinnere mich, dass ich einen Beat darauf bekommen habe,
-aber ich kann mich nicht genau erinnern...
-Ja, und--
-...alles danach.
-Und dann ein...
Noch ein Adler.
- Noch ein Adler?
- Ja, ein ... ein ...
ein zweiter Adler
flog schnell herein und, bumm!
Ich habe dich einfach umgeworfen
und du bist gegen den Felsen gekracht.
Nein, nein, nein, das ergibt keinen Sinn, Sohn.
-Nein?
-Ich meine, Adler sind Einzelgänger.
Ja, das ist das Seltsame, oder?
Das kann nur eines bedeuten.
Der Adler, den ich erschießen wollte, war der …
war der Uradler
in den Mythen der Yakama und Meskwaki vorhergesagt.
-Was?
-Der Adler, der über alle Adler herrscht.
Alles in meinem Leben
hat mich zu diesem Moment geführt, Sohn.
Um den Uradler zu töten!
Die Seele unseres Landes soll
von all unseren Übertretungen gereinigt werden
gegen alle einheimischen
und indigenen Völker dieses Landes.
That's the one thing it could mean?
'Cause I--
I feel like it could mean
a lot of different things.
-Nope.
-And I feel like
-you're just making up a bunch of stuff...
-Nope.
...just to rationalize
your weird desire to kill eagles.
No, sir.
It's kind of strangely condescending
to Native Americans.
Well, son,
we disagree on some of the specifics.
But at the end of the day,
we both agree what's most important.
That so-called Eagly needs to die.
We don't agree on that at all.
We most certainly do.
-No.
-Yes, we do.
Economos. Bordeaux needs to see you. Now.
What happened to you?
My third eye's been opened, son.
Ain't no way
that eagle's gonna hide from me now.
Ads!
Eagly!
-We gotta go.
-Yo, what's going on?
We gotta go fast.
I gotta move the dimensional portal.
-You gotta what?
-We gotta go, please, Ads.
What are you wearing?
-Ads, fucking go!
-Okay, okay, where?
Head towards Settlers' Hills.
Vij. Yeah. I need you to pick up
some doors at Lowe's.
Yeah? What do you want?
What's your problem, Economos?
Who can say?
I couldn't possibly be upset
that I'm teamed up
with an insane redneck bird-killer
and some little kung fu Bulbasaur
who once tried to murder me,
while we try to arrest my friend.
How wacky would that be?
Well, get over it.
I'm not getting paid
to deal with your shit.
I think you kind of are.
What?
If you read my dossier,
you'd know I have social deficiencies
that are worth dealing with
for all my other talents.
So, you do kind of explicitly get paid
to deal with my shit.
You are one curmudgeonly motherfucker,
Ginger Cool.
What the fuck?
I told you not to call me that.
-Motherfucker!
-Back off, Fleury.
What kind of grown man spits
on another person?
Is one of your talents
that you can hack the lock on this door?
-If I had my equipment.
-Where is your equipment?
It's in the mobile unit.
Outside, 20 feet away.
-No.
-No?
-It's 30 feet.
-Go fucking get it, John.
Yeah.
We're all in this together, right?
What did you mean
you have to move the portal?
I mean, I gotta transfer the door
from my dad's house
to where we're going,
if we make it in time.
-Transfer?
-Yeah.
I use this to do it.
I don't know if I still can.
I was a kid the last time I did it.
-Ein Kind?
-Ja. Habe es zweimal bewegt.
Einmal, als wir es im Wald
neben dem Wohnwagen meines Vaters fanden.
Ich glaube, mein Vater hatte Angst,
dass es gefährlich sein könnte.
also ließ er es mich und Keith machen.
-Was für ein Champion.
-Ja.
Und dann habe ich es selbst noch einmal gemacht,
als wir in das Haus meines Vaters gezogen sind.
Dein Vater hat das Portal nicht gemacht?
Auf keinen Fall.
Ich dachte, er wäre
eine Art Supergenie.
Machst du Witze?
Er ist in der zehnten Klasse durchgefallen.
Also, wie hat er
all diese Helme und das Zeug gemacht?
Es ist kompliziert.
-Ja?
-Ja, du wirst dafür sorgen, dass ich verhaftet werde.
Ich hätte beinahe einen Kerl getötet,
als ich Eaglys Leben rettete.
-Was? Wie?
-Das ist nicht wichtig.
Ich bin kurz davor, da reinzugehen
und das Schloss an der Schranktür zu knacken.
Economos, Sie müssen sie
ein wenig hinhalten.
-Dafür ist keine Zeit.
-Nur ein bisschen.
Okay? Alles klar?
Ich werde es versuchen, okay?
Scheiße! Ich--
Bordeaux hat mich hierher geschickt, um zu helfen.
Ja, ich brauche keine Hilfe.
Ich brauche nur dieses Ding, okay?
Scheiße.
Was ist an dieser Tür so wichtig?
Okay.
Vor sechs Monaten, richtig?
Ich mache da drinnen mit Eagly rum.
Ich lasse ihn einfach herumfliegen.
Draußen ist es kalt.
Er verschwindet für eine Minute.
Und ich renne ihm hinterher.
Ich schreie und brülle nach ihm.
Ich finde ihn.
Er steht an einer Tür, die nicht meine ist,
aber er kreischt sie an.
Und dann merke ich, dass das Schloss
genau wie meines ist.
Und noch seltsamer: Daneben steht ein Ständer
mit Peacemaker-Helmen.
Was?
Ich weiß nicht warum,
aber ich habe den Code meines Vaters ausprobiert.
Es hat funktioniert.
-Also, ich ging hinein und ...
-Wow.
...mein Vater war noch lebend dort.
Chris, das ist wie
nach dem Tod deines Vaters.
-Ist es nicht.
-Du hast ihn damals gesehen.
-Es ist nicht dasselbe.
-Diese Visionen, sie haben dich verfolgt.
Sie haben dich verarscht. Ich war besorgt, Bruder.
Es ist ... es ist nicht dasselbe, okay?
Das ist nicht mein Verstand, der mir einen Streich spielt,
okay?
Es ist eines der 99 Tore
zu anderen Dimensionen dort.
Und es führt zu einer Parallelwelt
, die fast genau wie unsere ist,
aber es ist besser.
-Besser?
-Ja.
Es ist nicht nur mein Vater.
Es ist Keith.
Er lebt.
Wir sind beste Freunde. Er und mein Vater.
Wir alle drei.
Wir bekämpfen das Verbrechen gemeinsam. Sie...
Sie nennen uns das Top-Trio.
-Das Top-Trio?
-Ja.
Es gibt Wandgemälde.
Warten Sie, das ist es. Biegen Sie links ab.
-Was ist das für ein Ort?
-Er gehörte meinem Großvater.
Wir kamen früher
mit meinem Vater hierher, wenn wir auf die Jagd gingen.
Überall sind verdammte Spinnen.
Adrian würde das lieben.
-Verdammt.
-Scheiße!
Okay.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, diesen Code zu knacken.
Welcher Weg ist der beste?
Du weißt es nicht?
Ich versuche, die verschiedenen Möglichkeiten durchzudenken .
Haben Sie sich nicht mit 14 in die CIA gehackt ?
Das habe ich. So wurde ich rekrutiert.
-Ja.
-Und das kannst du nicht hacken?
Das kann ich. Ich möchte nur
den bestmöglichen Weg finden.
Und ich wurde beim Hacken des CIA-Zugriffs erwischt.
Und ich habe mir geschworen,
diesen Fehler nie wieder zu machen.
Hör auf, Zeit zu schinden, John.
Ich halte nicht lange. Das ist ein Scheiß...
Das ist einfach eine komische Sache, die man zu einem – sagt.
Machen Sie es einfach so, wie es am besten ist.
Bußgeld.
Ich werde dieses Ding benutzen.
Großartig.
Dies ist ein...
Das ist eine gute Sache, um...
zu verwenden.
Ich stecke es einfach ein.
Ich meine, es ist offensichtlich kein drahtloses Gerät.
Ich muss nur die Leitungen anschließen an ...
Ja.
Ich muss nur ... diesen Schalter umlegen.
Boah! Boah.
Was?
-Hört ihr eine Katze?
-Eine Katze?
Ja, es klingt wie das Schreien eines Kätzchens.
Ich befürchte, es liegt in einer Schublade.
Sollten wir alle überprüfen?
Es ist mir egal, ob in einer Schublade eine Katze ist.
Okay. Gefühllos.
-Mach einfach auf, Economos!
-Mach die Tür auf!
Tu es einfach, Arschloch.
Okay, gut.
Solange wir einfach zurückgehen
und die Katze danach holen.
Dies ist der Teil, bei dem ich mir nicht so sicher bin.
Boah!
Okay, hier
müssen Sie nach draußen gehen.
-Warum?
-Mach es einfach.
Ich bin gleich hinter Ihnen.
Was zum Teufel?
Scheiße!
Ist es das, was Sie wollten?
Vielleicht.
Boah.
General, Sasha Bordeaux ist in der Leitung Eins.
Sascha.
Nichts?
Warum sollte er ein solches Schloss
an einem Schrank mit alten Pullovern haben?
Rechts.
Jeannie, besorge mir die Adresse
von Emilia Harcourt.
Hey, Junge.
General, ich –
Sie müssen mich nicht General nennen.
Ich bin Rick, das wissen Sie.
Rick. Richtig.
Stört es Sie, wenn ich reinkomme?
Natürlich, Sir.
Geht es dir gut?
Ja, Sir. Und Sie?
Ja.
Ich habe gehört, dass Sie vor einiger Zeit verletzt wurden.
Ja, ich habe mir den Rücken gebrochen. Wallers Schwachsinn.
Richtig. Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung.
Direktor.
-Möchten Sie einen Kaffee oder ...
-Sicher.
-Ein bisschen Milch, kein Zucker?
-Ja.
Und trotzdem können Sie nicht daran denken,
mich Rick zu nennen.
Erinnerst du dich, was du mir
nach der Beerdigung erzählt hast?
-Herr.
-Rick.
Rick.
Am Ende des Tages
hat Smith Ihren Sohn getötet
weil Waller es ihm befohlen hat.
Ja, ich in Pokolistan,
du und Ricky in Corto Maltese,
wir alle haben Wallers Befehle missachtet,
als sie zu weit ging.
Ja.
Ich verurteile dich nicht.
Ich bin sicher, dass Sie Ricky auch vermissen.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Sie durch das ganze Land geflogen sind
, um über Ihren Sohn zu sprechen, General.
NEIN.
Also, wissen Sie ...
Sie wurden auf die schwarze Liste gesetzt?
Ja, ich war ziemlich sicher,
dass das der Fall war.
Es ist.
Waller hat es getan?
Auf dem Weg zur Tür, ja.
Ich kann also
von keinem Geheimdienst angeheuert werden
für den Rest meines Lebens.
Das ist es, was es bedeutet, ja.
Ficken...
Das ist--
Das ist verdammter Schwachsinn,
- um ehrlich zu sein, General.
- Ich weiß.
Ich war einer von fünf Agenten
, die eine außerirdische Bedrohung auslöschten.
unzählige Leben retten,
und ich hätte dabei fast mein Leben verloren.
Ich hatte nichts mit Amanda Wallers Tochter zu tun
sie im nationalen Fernsehen zu outen.
Hätte Agent Adebayo mich um Rat gefragt,
hätte ich ihm dringend davon abgeraten
und bot andere mögliche Lösungen an
, um Agent Smith aus dem Gefängnis herauszuhalten.
Also, ich habe keine verdammte Ahnung
warum ich derjenige bin, der hier auf die schwarze Liste gesetzt wird.
Du kennst Waller, Junge.
Frauen können nachtragend sein.
Sie musste jemandem die Schuld dafür geben,
dass er ihre Tochter verdorben hatte.
und diese Verantwortung fiel, ob zu Recht oder zu Unrecht, auf Sie.
Also bedeuten meine 18 Jahre Dienst
für mein Land verdammt noch mal nichts?
Erzähl mir nicht, dass es dir um die Auszeichnungen geht
, Emilia.
Auf Auszeichnungen kann ich verzichten.
Auf meine Versorgungsleistungen,
die bald abgeschaltet werden, möchte ich lieber nicht verzichten.
Deshalb bin ich hier.
Ich denke, es gibt vielleicht einen Weg
für Sie, zurückzukommen
in der Gunst der US-Regierung.
Irgendetwas.
Sie müssen uns Peacemaker bringen.
Meine Anzeige ist gerade in Pro Soldier erschienen.
-Pro-Soldat?
-Das stimmt.
Jetzt warte ich nur noch darauf, dass die Anrufe
eintrudeln.
Anzeigen, Pro Soldier ist ein Betrug.
-Was?
-Ja, niemand liest es.
Sie verdienen ihr ganzes Geld mit...
Möchtegern-Söldner,
die ihre Werbung kaufen.
Wie viele Exemplare verkaufen sie?
-Ich weiß nicht, so 12?
-Tausend?
NEIN.
-Zwölfhundert?
-Nö. Verstehen Sie, worauf das hinausläuft?
-Scheiße!
-Ja. Zwölf.
Ich kenne alle Leute, die es lesen,
und sie stellen niemanden ein.
Sie schauen nur
das Game Show Network,
Sie sammeln ihren Urin in Gläsern und
posten in Reddit-Threads zum Thema Psoriasis.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Ja, es tut mir leid.
-Ist da ein Du drin?
-Was?
Du sagst, da ist dein Vater,
da ist dein Bruder,
aber ist da ein Du drin?
Ich war irgendwie fertig.
Wie?
Nun, das war nicht meine Absicht, wissen Sie.
Was soll das bedeuten?
Töte ihn.
Sie haben sich selbst
aus einer Paralleldimension getötet?
Es war Selbstverteidigung. Er wollte mich umbringen.
Er fand mich in seinem Zimmer.
Was tun?
Ich schaue mir ein Bild von mir
und Emilia Harcourt an, so als wären wir verliebt.
Geh verdammt nochmal zurück.
Sie ist mit Rick Flag Junior zusammen,
der noch lebt,
aber wirklich immer noch in mich verliebt.
Rick Flag Junior ist in dich verliebt?
-Nein! Nein, Harcourt.
-Warte, okay.
Das wird langsam zu
einem abgefuckten Twilight Zone-Scheiß.
Ja, genau.
Haben Sie jemals daran gedacht, dass
es vielleicht überhaupt keine andere Dimension gibt?
-Was?
-Wie, vielleicht gehst du
durch die Tür dort drin
und du bist in einer Art Welt
das deinen Verstand durcheinanderbringt
und dir gibt, was immer du willst,
aber nichts davon ist real.
Nein, ich bin ziemlich sicher, dass es echt ist.
Ist es am Ende des Tages wichtig?
-Ja.
-Warum?
Sie können nicht
daran denken, dorthin zurückzukehren.
-Ich muss.
-Warum?
Zuerst einmal, mein Bruder, okay?
Ihn als Kind zu verlieren,
war der schlimmste Moment meines Lebens.
Jetzt wird er mich verlieren, wenn ich nicht ...
Er hat seinen Bruder bereits verloren,
wenn du ihn getötet hast, Chris.
-Du verstehst das nicht.
-Vielleicht doch.
Ich schulde Emilia
eine Erklärung zu etwas.
Worüber?
Ob ich eine Beziehung mit ihr eingehen möchte oder nicht .
Was?
Ich werde
das Mädchen verdammt nochmal nicht einfach so versetzen.
Sie ist genug kaputt.
Er hat sie betrogen.
Alter, wenn es echt ist,
was ich immer noch sehr bezweifle,
Sie denkt, Sie wären jemand anderes.
Nein, nicht wirklich. Wir haben die gleiche DNA.
-Ich habe einen verdammten Sehtest bestanden.
-Was ist ein Sehtest?
Wo sie dir das Ding übers Auge legen!
-Wie am Flughafen?
-Ja. Ja.
Er ist wie ich, nur ein bisschen mehr ein Idiot
-mit schlechterem Geschmack in Sachen Kleidung.
-Das kann ich kaum glauben.
Schau, was ich trage!
Sieht aus, als hätte ein saudischer Prinz
sein verdammtes Esszimmer über mich gekotzt.
-Du trägst seine Klamotten?
-Du glaubst, ich hätte das gekauft, Ads?
Das ist verdammt hasserfüllt.
Chris, egal
wie grün das Gras dort drüben ist,
Unsere größten Probleme im Leben sind die
, die wir in uns tragen.
Alles andere gleicht sich aus.
Hierher hat Gott Sie gebracht.
Sie gehören hierher.
-Vielleicht nicht.
-Warum?
Vielleicht hat das Universum Mist gebaut, Ads,
weißt du?
Weißt du, vielleicht gehöre ich da rein,
und mein Arschloch-Doppelgänger gehört hierher.
Aber irgendein verdammtes kosmisches Ereignis
hat uns vertauscht.
Also lande ich in der dunklen Dimension,
wo ich keine verdammte Pause bekomme.
Er landet
im Land der Güte und des Lichts
mit einem Bruder, der noch lebt
und einen Vater, der ihn verdammt noch mal liebt.
Das gute Wir.
Wo ich ein verdammter Held bin.
Es fühlt sich nicht richtig an, Chris.
P-- P-- P-- Friedensstifter!
Hey, Anzeigen.
Hallo, Adrian.
Ich habe ein paar Türen und Scharniere bekommen,
genau wie Sie es verlangt haben.
Quantenentfaltungskammer?
Krank.
Ich war schon
oft dort, wissen Sie,
das ist Zeug für den besten Freund.
Und ich wette, irgendwo da drin steckt ein anderes Ich .
-Findest du nicht?
-Ich weiß nicht, Adrian.
Mal sehen, ob wir
eine dieser Türen hier einbauen können.
Es war--
-Vij, ich muss mir dein Auto ausleihen.
-Wo gehst du hin?
Um Harcourt zu sehen.
Ist das sicher?
Sie muss mir eine Frage beantworten,
bevor ich weiß, was ich als Nächstes tun soll.
Nimm das Telefon.
Ich traue ihm nicht. Passen Sie auf ihn auf.
Haben Sie etwas herausgefunden?
Emilia, das ist Ihre einzige Chance,
wieder in die Gunst von ARGUS zu gelangen.
Das ist Schwachsinn.
-Ich verdiene das nicht und er auch nicht.
-Emilia.
Ich werde ihn jetzt treffen.
Kupperberg Park, an der Ecke Hartley und Vermont.
Ich werde ihn beschäftigen und ablenken,
und dann kommen Sie herein.
Und es sollten mehr sein
als nur diese beiden Trottel.
Diese was?
Sie werden
den Peacemaker nicht alleine besiegen.
Wir werden alle dort haben.
Du machst das Richtige, Emilia.
Ich weiß, dass ich es bin.
Siedlerhügel.
Ich hab dich, Wichser.
Adlerkot.
Vier Tage alt.
Ein Hauch von Aufschnitt und Kartoffelchips.
-Nein.
-Ich rieche einen Hauch von Pfefferminze,
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
Fruity Pebbles und …
-Und...
-Ich... ich verstehe.
...Proteinpulver. Boah, boah, boah.
Tikka Masala.
Komm schon, Mann, das kann man nicht wirklich sagen.
Limabohnen, Pad Thai,
A-5 Wagyu.
-Er hat das alles gegessen ...
-Ja.
...seit seinem letzten Scheiß?
Beluga-Kaviar.
Sie können auf keinen Fall
wissen, wie Beluga-Kaviar schmeckt.
Oh mein Gott.
Dieser Adler isst besser als ich.